الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام يحفظ لنا
الامان
يتحدى ويطارد ليقضى على
الفساد
ينصر الحق
ويساند
يصنع مجد البلاد
الى الامام مع النقيب
خلفان
بطل همام
يحفظ لنا الامان
وفانتومى ومريم
وفهمان
دائما معى فى كل
مكان
نحن معك ياقائد وان اشتدت الرياح
انت القوى القائد تسلك سبل النجاح
الى الامام
مع النقيب خلفان
بطل همام
يحفظ لنا الامان
الى الامام
مع النقيب خلفان
مع النقيب
خلفان
الحمدلله حصلت على مشروبين
عصير التوت اللذيذ
ماذا داهاكم يابشر
هناك شئ ما
اجل فقد اوقعوا مشروبى المفضل
توقفوا
اتبعنى يافهمان
ما العمل الان
سيدى وردنا بلاغ من الجامعة باختطاف احد
أعضاء التدريس سأقوم بإرسال العنوان
بالتحديد
لا لقد دخلوا علينا فجأة وبدون
اى مقدمات
وطلبوا الدكتور شفيق بالاسم
وهل تعرف لماذا يريدون الدكتور شفيق
تحديدا
لست متأكدا لاكن ربما  للأمر علاقة
بلابحاث الخاصة به
ان الكتور شفيق هو افضل
باحثى البلاد فى المجال النووي
المجال النووي ؟ يبدو الامر
اخطر بكثير مما توقعنا
ايمكنك
ان تصف لنا ماحدث .. لقد كنا فى الغرفة البيضاء
فى تمام الساعة الحادية عشر صباحا
الى ان اقتحموا المكان فجأة
وسألوا عن الدكتور شفيق
وحين اعلن عن نفسه هددوه بالسلاح واصطحبوه
معهم
مائا تعنى بالغرفة البيضاء
انها غرفة معزولة شديدة النظافة
والتعقيم نستخدمها
فى التجارب لكى نتأكد
من عدم تدخل اى عناصر ملوثة من شأنها
ان تضر بالنتائج .. نود ان نعاين
هذة الغرفة من فضلك
اثار الأقدام هذه تخص الخاطفين اليس كذلك
بلا شك فنحن لا ندخل المكان
الا بأرتدارء الملابس المعقمة
والمخصصة لهذا المكان
تحتوى آثار أقدامهم على اجزاء
من تربة طينية مميزة بها
نسبة عالية من المعادن والاملاح
واين تكون هذه التربة
حسب التقرير مثل هذة التربة لايتواجد الا
فى مشتلين
متوقفين عن العمل فى المدينة كلها
واحد فى شمال المدينة واخر فى جنوبها
وبما انهم كانوا يتجهون شمالا
أثناء مطاردتنا لهم  فلابد انهم
فى الشمال هيا بنا
هل قررت التعاون معنا ام ستجعلنا
نستخدم العنف
لا لا لا
لا داعى لاستخدام العنف
اذا ابدأ فى الدخول الى نظام
المفاعل النووى ان الزعيم يريد ان يكون
تحت سيطرته الليلة .. اجل
لاكن عملية كهذة ستتطلب ان
نذهب بأنفسنا الى مقر المفاعل
لا استطيع ان انجزها من مكانى
بحاسوب عادى كهذا
الى اين ذهبوا
كيف يرحلون فجأة وقد وصلوا منذ قليل
هذا سؤال جيد
اعتقد انه قد حدث تغيير مفاجئ فى الخطة
ومن يقترح مثل هذا التغيير
لابد انه عنصر جديد
رأى مختلف .. تعتقد رأى الدكتور شفيق ؟
بالضبط
أيا كان من نقش هذة النقوش
فهى تبدو حديثة جدا تبدو
وكأنها تعبر عن نمط معين وكأنها
شفرة ما
مهلا انها تبدوا كشفرة موريس
سنحتاج الى دليل لهذة الشفرة لكى نحلها
لا داعى لذلك
لقد درستها فى مقرر
الشرطة البحرى الاختيارى
ممتاز اتسطيع ان تقرأ المكتوب
أجل لاكنها ليست كلمات
انها ارقام تبدو كا احداثيات
لموقع ما
المكان تقريبا مهجور تماما
ولايوجد به الا
مقر المفاعل النووي
حسنا لدينا الان معلومة محددة
لم يتبقى الا ان نكون جاهزين
لدخول هذة المنطقة النووية
هذة البدلة ضيقة جدا
لو كنا وجدنا مقاسك يافهمان
لما ترددنا فى إحضاره
هانحن نقترب استعد
انا لا ارى شئ
ها هى السيارة
انصحك بالاستسلام يا سيادة النقيب
فلا تفصلنى سوى بضعة خطوات للسيطرة
على المفاعل
اخرج وواجهنى ان كنت شجاعا
ايها الأحمق
لقد صرت هدفا سهلا
بل انت من صار هدفا سهلاً
لماذا الا ترى  أننى من يحمل
السلاح
سلاح فارغ ان الشرطى الخبير
يعرف دائماً عدد طلقات سلاحه
لا يهم
لقد انتهى الدكتور من اختراق المفاعل
على اى حال
لم يتبقى الا ضغطة ذر واحدة
وحينها لن اسمع سوى صوت الخراب
والدمار للعالم كله
صدقنى لن تسمع سوى صوت واحد فقط
وهو ليس صوت الخراب او الدمار
كيف حالك الان يادكتور شفيق
بأفضل حال
لا اعرف ماذا كنت افعل
دون تدخلكم ياسيادة النقيب
لا تشكرنا
بل أشكر عصير التوت اللذيذ
بدونه لما كنا علمنا بمشكلتك
اتقصد العصير الذى يباع
فى المطعم المجاور للجامعة .. أجل
هل تعرفه
انا صاحب هذا المطعم
من اليوم ستكون انت صديقى المفضل يادكتور شهيق
شفيق .. شفيق شهيق
كلها أسماء جميلة
المهم حدثنى اكثر عن عصير التوت
الديكم قسائم خصومات لضباط الشرطة الشجعان مثلا